Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Whose Secret=
=Wessen Geheimnis=
=Episode 10= (Whose Secret)
=Folge 10= (Wessen Geheimnis)
I've investigated Jiang Mingfeng's case.
Ich habe den Fall Jiang Mingfeng untersucht.
He lied to the men and bullied the women.
Er hat die Männer belogen und die Frauen schikaniert.
It was true that he was corrupt.
Es stimmte, dass er korrupt war.
I revealed my findings
Ich habe meine Erkenntnisse offengelegt
and people are changing their opinions.
und die Leute ändern ihre Meinung.
The public now believes
Die Öffentlichkeit glaubt nun
that you did a good deed
dass du eine gute Tat getan hast
by killing Jiang Mingfeng.
indem er Jiang Mingfeng tötete.
I only hope Madam
Ich hoffe nur, Madam
is not hurt.
ist nicht verletzt.
I'll help you keep an eye on her.
Ich werde Ihnen helfen, ein Auge auf sie zu haben.
Gu Xihe.
Gu Xihe.
If you like a girl,
Wenn du ein Mädchen magst,
how should you confess to her?
wie solltest du ihr deine Liebe gestehen?
Are you going to...
Wirst du...
She hasn't admitted it.
Sie hat es nicht zugegeben.
Before you succeed in pursuing your Madam,
Bevor es Ihnen gelingt, Ihre Frau zu verfolgen,
I suggest you give her more flowers
Ich schlage vor, du schenkst ihr mehr Blumen
to make a girl happy.
um ein Mädchen glücklich zu machen.
You may leave.
Sie können gehen.
Miss Lu.
Fräulein Lu.
You have flowers from men again.
Du hast wieder Blumen von Männern.
- I envy you. - They are pretty.
- Ich beneide dich. - Sie sind hübsch.
The flowers are so pretty.
Die Blumen sind so hübsch.
We are so envious.
Wir sind so neidisch.
I'm sure these are from the Chief Inspector, Mr. Li again.
Ich bin sicher, dass diese wieder vom Chefinspektor, Herrn Li, stammen.
A bouquet a day
Ein Blumenstrauß pro Tag
without fail.
unbedingt.
He is such a handsome, rich,
Er ist so ein schöner, reicher,
and loving man.
und liebevoller Mann.
Miss Lan,
Fräulein Lan,
all of us have been living in Paramount for so long.
wir alle leben schon so lange in Paramount.
When are you introducing men to us?
Wann stellen Sie uns Männer vor?
That's right.
Das stimmt.
All of you should work hard.
Sie alle sollten hart arbeiten.
Go.
Gehen.
It's time to go on stage.
Es ist Zeit, auf die Bühne zu gehen.
In that case, have both of you confirmed your relationship?
Haben Sie beide in diesem Fall Ihre Beziehung bestätigt?
Are you his girlfriend now?
Bist du jetzt seine Freundin?
We haven't
Wir haben nicht
confirmed our relationship yet.
unsere Beziehung noch nicht bestätigt.
If you haven't confirmed your relationship,
Wenn Sie Ihre Beziehung nicht bestätigt haben,
why would he
warum sollte er
pick you up from work and send you flowers every day?
dich von der Arbeit abholen und dir jeden Tag Blumen schicken?
In my opinion,
Meiner Meinung nach,
this man is already infatuated with you
dieser Mann ist bereits in dich vernarrt
and can't stop loving you.
und kann nicht aufhören, dich zu lieben.
Miss Lan,
Fräulein Lan,
I...
ICH...
I don't know how he feels about me.
Ich weiß nicht, was er für mich empfindet.
If he hasn't confessed to you,
Wenn er dir nichts gestanden hat,
you can confess to him first.
du kannst ihm zuerst deine Schuld gestehen.
You must do everything you can
Sie müssen alles tun, was Sie können
to tie a good man like him down as soon as possible.
einen guten Mann wie ihn so schnell wie möglich an sich zu binden.
Miss Lan,
Fräulein Lan,
no woman
keine Frau
would confess to a man since ancient times.
würde einem Mann seit der Antike gestehen .
You're still going to be stubborn?
Du willst immer noch stur bleiben?
You are
Du bist
a woman of the new generation.
eine Frau der neuen Generation.
You are also the leader of Paramount.
Sie sind auch der Leiter von Paramount.
You are good enough for him.
Du bist gut genug für ihn.
The process and method don't matter.
Der Prozess und die Methode spielen keine Rolle.
What matters most is the result.
Am wichtigsten ist das Ergebnis.
Trust my words.
Vertraue meinen Worten.
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(Will we)
(Werden wir)
(have a future?)
(eine Zukunft haben?)
(Miss Lu,)
(Fräulein Lu,)
(I hope you get all your wishes)
(Ich hoffe, alle deine Wünsche werden erfüllt)
(and all roads are smooth for you.)
(und alle Straßen sind glatt für Sie.)
(I hope the flowers bring joy)
(Ich hoffe, die Blumen bringen Freude)
(and leave you in a good mood.)
(und hinterlässt gute Laune.)
Li Motong broke the Wujian rules again.
Li Motong hat erneut gegen die Wujian-Regeln verstoßen.
As the Supreme Priest,
Als der Oberste Priester,
aren't you going to do something?
wirst du nichts tun?
Those in Wujian cannot fall in love with a human.
Die Menschen in Wujian können sich nicht in einen Menschen verlieben.
As the Lord of Wujian,
Als Herr von Wujian,
he neglected the rules of Wujian
er vernachlässigte die Regeln von Wujian
and fell in love with Lu Huayan again.
und verliebte sich erneut in Lu Huayan.
Lu Huayan is just the vessel of Mei pearl.
Lu Huayan ist nur das Gefäß der Mei-Perle.
She doesn't deserve love.
Sie verdient keine Liebe.
Stop them from falling in love.
Verhindern Sie, dass sie sich verlieben.
The Mei pearl
Die Mei-Perle
must return to Wujian.
muss nach Wujian zurückkehren.
Our goals are the same.
Unsere Ziele sind die gleichen.
Let them doubt
Lass sie zweifeln
and kill each other.
und sich gegenseitig töten.
Do you have an idea?
Haben Sie eine Idee?
Do you still remember what happened back then?
Können Sie sich noch erinnern, was damals passiert ist?
If we let the sealed past reappear in the Mortal Realm
Wenn wir die versiegelte Vergangenheit im Reich der Sterblichen wieder auftauchen lassen
and show Lu Huayan the truth,
und zeige Lu Huayan die Wahrheit,
do you think they will still be in love?
glaubst du, dass sie immer noch verliebt sein werden?
They will only go for each other's throats.
Sie werden sich nur gegenseitig an die Gurgel gehen.
The Mei pearl will always return to Wujian.
Die Mei-Perle wird immer nach Wujian zurückkehren.
(You gave me so many flowers.)
(Du hast mir so viele Blumen geschenkt.)
(I must also give you)
(Ich muss dir auch geben)
(some reward of love)
(eine Art Belohnung der Liebe)
Darling, why are you also thinking about
Liebling, warum denkst du auch an
giving me red roses?
mir rote Rosen schenken?
I...
ICH...
I figured there were too few colours
Ich dachte, es gäbe zu wenige Farben
in your nursery
in Ihrem Kinderzimmer
so I thought about
also dachte ich darüber nach
adding more colours to it.
mehr Farben hinzufügen.
It seems like we have the same idea.
Es scheint, als hätten wir die gleiche Idee.
Show me.
Zeig mir.
Why can't you be more careful?
Warum kannst du nicht vorsichtiger sein?
It's a minor wound.
Es ist eine kleine Wunde.
Don't use Wujian force on it.
Wenden Sie keine Wujian-Kraft darauf an.
It's no minor wound.
Es ist keine kleine Wunde.
That's enough.
Das ist genug.
Let me teach you how to care for roses.
Ich zeige Ihnen, wie man Rosen pflegt.
When watering roses,
Beim Gießen von Rosen
the water must be just right.
das Wasser muss genau richtig sein.
Not more or less.
Nicht mehr und nicht weniger.
That is how you can keep them alive.
So können Sie sie am Leben erhalten.
Understand?
Verstehen?
You, try it.
Probieren Sie es aus.
Is it like this?
Ist es so?
Didn't I tell you just now?
Habe ich es dir nicht gerade gesagt?
You must
Sie müssen
water the roses slowly.
Gießen Sie die Rosen langsam.
Madam, you are very patient with these roses.
Madam, Sie sind sehr geduldig mit diesen Rosen.
I feel like becoming a rose, too.
Ich habe auch Lust, eine Rose zu werden.
You are also a flower.
Du bist auch eine Blume.
However,
Jedoch,
you are a Pretty Guy Flower.
du bist ein hübscher Kerl, Blume.
Pretty Guy Flower?
Hübscher Kerl, Blume?
Why do I feel
Warum fühle ich
more like a Cannibal Flower?
eher wie eine Kannibalenblume?
I'm not done watering the roses.
Ich bin noch nicht fertig mit dem Rosengießen.
- Good!
- Gut gut!
Huayan, you haven't returned for so long.
Huayan, du bist so lange nicht zurückgekehrt.
You don't even come home now that you're in love.
Jetzt, wo du verliebt bist, kommst du nicht einmal nach Hause .
Miss Lu, you're back.
Fräulein Lu, Sie sind zurück.
You don't know how bad Paramount's business was
Sie wissen nicht, wie schlecht das Geschäft von Paramount war
during the few days that you left.
während der wenigen Tage, die du weg warst.
That's right, Miss Lu.
Das stimmt, Miss Lu.
I envy you for finding such a good man.
Ich beneide Sie, dass Sie einen so guten Mann gefunden haben.
That's enough.
Das ist genug.
Go on stage quickly.
Geh schnell auf die Bühne.
It's time to perform.
Es ist Zeit, aufzutreten.
I'll be waiting for you.
Ich werde auf dich warten.
Huayan, I want to thank you
Huayan, ich möchte dir danken
for still being willing to support me.
dafür, dass Sie mich weiterhin unterstützen.
What are you saying, Miss Lan?
Was sagen Sie, Miss Lan?
This is my home.
Das ist mein Zuhause.
I haven't returned for so long.
Ich bin so lange nicht zurückgekehrt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll perform well
Ich werde gut abschneiden
in the upcoming performance.
in der kommenden Aufführung.
Well said. Do your makeup well.
Gut gesagt. Schminken Sie sich gut.
I'll be waiting for you.
Ich werde auf dich warten.
Darling.
Schatz.
Boss.
Chef.
What are you doing?
Was machst du?
What are you hiding?
Was versteckst du?
Why are you here so late at night?
Warum bist du so spät in der Nacht hier?
I'm looking for some data.
Ich suche nach einigen Daten.
It's so late.
Es ist so spät.
Are you going out?
Gehst du aus?
I'm going to pick Yan up.
Ich werde Yan abholen.
I can go and pick up Miss Lu.
Ich kann Miss Lu abholen.
You?
Du?
That's right.
Das stimmt.
What should I do, then?
Was soll ich dann tun?
Do you have business with Miss Lu?
Haben Sie geschäftlich mit Miss Lu zu tun?
I'm prepared.
Ich bin vorbereitet.
I'm going to tell her honestly
Ich werde ihr ehrlich sagen
about everything that happened.
über alles, was passiert ist.
About Wujian?
Über Wujian?
Yes.
Ja.
Her sister died because of Chi pearl.
Ihre Schwester starb wegen Chi Pearl.
If Miss Lu blames this
Wenn Miss Lu dies beschuldigt
on you,
auf dich,
it'll affect your relationship.
es wird Ihre Beziehung beeinträchtigen.
Why not turn a blind eye to it
Warum nicht einfach wegschauen?
and fool her?
und sie zum Narren halten?
But if I'm going to marry her,
Aber wenn ich sie heiraten will,
I don't think there's a need to hide things.
Ich glaube nicht, dass es nötig ist, Dinge zu verbergen.
If she blames me
Wenn sie mir die Schuld gibt
because of the past,
wegen der Vergangenheit,
I'll accept it.
Ich werde es akzeptieren.
Faith will move mountains.
Der Glaube versetzt Berge.
I believe
Ich glaube
she will forgive me one day.
eines Tages wird sie mir vergeben.
What is this?
Was ist das?
A birthday gift for Miss Lu?
Ein Geburtstagsgeschenk für Miss Lu?
Can't you see
Siehst du nicht
that it's a proposal ring?
dass es ein Verlobungsring ist?
Is it because it's not big enough?
Liegt es daran, dass es nicht groß genug ist?
It's big.
Es ist groß.
It's big enough.
Es ist groß genug.
I believe you will succeed.
Ich glaube, Sie werden Erfolg haben.
Do your best.
Geben Sie Ihr Bestes.
I'm busy so I'll be leaving first.
Ich bin beschäftigt, also gehe ich zuerst.
Who are you?
Wer bist du?
I am the Supreme Priest of Wujian,
Ich bin der Oberste Priester von Wujian,
You Zimei.
Du Zimei.
Miss You,
Vermisse dich,
can I help you with anything?
kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Your fate with Li Motong is like a moth drawn to a flame.
Ihr Schicksal mit Li Motong ist wie eine Motte, die vom Licht angezogen wird.
You knew you'd be in trouble once you touch the embers
Du wusstest, dass du in Schwierigkeiten steckst, sobald du die Glut berührst
yet you still throw yourself to him
und doch wirfst du dich ihm zu
for a moment of brilliance.
für einen Moment der Brillanz.
In the end,
Am Ende,
your life will just end hastily.
Ihr Leben wird einfach schnell enden.
Miss You,
Vermisse dich,
I love him a lot.
Ich liebe ihn sehr.
He also loves me a lot.
Er liebt mich auch sehr.
We will never end up as you said.
Wir werden nie so enden, wie Sie gesagt haben.
For Li Motong,
Für Li Motong,
you are the ember.
du bist die Glut.
As for him,
Was ihn betrifft,
he is the foolish moth.
er ist die dumme Motte.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I have Li Motong's sealed memory.
Ich habe Li Motongs versiegelte Erinnerung.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
For millennia,
Seit Jahrtausenden
Li Motong has always loved a woman
Li Motong hat immer eine Frau geliebt
called Lanyue.
genannt Lanyue.
(Watching the sky by day and the clouds by night.)
(Tagsüber den Himmel und nachts die Wolken beobachten.)
(I miss you when I walk.)
(Ich vermisse dich, wenn ich gehe.)
(I miss you when I sit.)
(Ich vermisse dich, wenn ich sitze.)
(Lanyue,)
(Lanyue,)
(I'm willing to be with you in every lifetime.)
(Ich bin bereit , in jedem Leben bei dir zu sein .)
They understood and loved each other
Sie verstanden und liebten einander
until Lanyue died.
bis Lanyue starb.
Lanyue.
Lanyue.
Lanyue, wake up.
Lanyue, wach auf.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Please, wake up! I beg you!
Bitte wach auf! Ich flehe dich an!
She is the person Li Motong misses day and night.
Sie ist die Person, die Li Motong Tag und Nacht vermisst.
You are
Du bist
just a substitute.
nur ein Ersatz.
Impossible.
Unmöglich.
He loves me.
Er liebt mich.
It's impossible for me to be just a substitute.
Es ist mir unmöglich, nur ein Ersatz zu sein.
I'm not a substitute.
Ich bin kein Ersatz.
This is impossible.
Das ist unmöglich.
It's impossible for me to be a substitute.
Es ist mir unmöglich, ein Ersatz zu sein.
Miss Lu,
Fräulein Lu,
I think
Ich finde
you don't want to be a substitute too, right?
du willst doch auch kein Ersatz sein, oder?
I'm not the substitute!
Ich bin nicht der Ersatz!
It's impossible for me to be a substitute!
Es ist mir unmöglich , ein Ersatz zu sein!
I must ask him.
Ich muss ihn fragen.
♪Her long hair with the dark night♪
???Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht???
♪Looks so pure in the lamplight♪
???Sieht im Lampenlicht so rein aus???
♪Blurred flesh and tears♪
???Verschwommenes Fleisch und Tränen???
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
„Die Hand des bösen Geistes drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer.“
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
„Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?“
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
„Perfekte letzte Worte konfrontieren das, was man nicht konfrontieren kann“
♪The scent corroded by the dawn♪
???Der Duft, zerfressen durch die Morgendämmerung???
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
„Ist ihre hohle Seele in einer Flasche gefangen?“
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
„Blutleere Lippen erblühen zu leuchtenden Blütenblättern“
♪Whispering their filthy confession♪
„Ihr schmutziges Geständnis flüsternd“
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
„Eine weiße Katze leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut auf“
♪Accusing, demanding♪
???Anklagen, fordern???
♪Who are you, who am I?♪
???Wer bist du, wer bin ich????
♪How did everything turn against itself?♪
???Wie konnte sich alles gegen sich selbst wenden????
♪What is striking inside the cold coffin?♪
???Was fällt im Inneren des kalten Sarges auf????
♪The restless bones beneath♪
???Die unruhigen Knochen darunter???
♪To which gravestone point her broken fingers♪
„Auf welchen Grabstein zeigen ihre gebrochenen Finger?“
♪Who trembles, who grieves?♪
???Wer zittert, wer trauert????
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
„Wer ist schuldlos, wer trägt Sünde?“
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
„Bring mich dazu, Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken“
♪He kisses her fingertips♪
„Er küsst ihre Fingerspitzen“
♪Bare joints blooming white iris♪
???Blühende weiße Schwertlilien an nackten Fugen???
♪Nightmares and roses lie asleep♪
„Albträume und Rosen liegen schlafend“
♪Nothing but a date with death♪
„Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod“